- Le racourci Delete ne marche pas sur les lamps et camera
OK
- Les lightmaps qui sont pas en 256x256 ne sont pas plaqué correctement
OK mais a retester avec les lumels 
- On doit quitter et redémarrer pour voir la différence quand on recalcul les lightmaps
OK 
- Save ouvre a chaque fois la boite de dialogue Save As
OK mais bugs a la sortie du prog messagebox(save ? yes no cancel) bug
- La taille du brush de base, quand on crée, s'élargit tres vite quand on change le nombre de coté du brush de base
OK ca change moins de taille mais maintenant, ca diminue au bout de ++ changements.
- Il faudrais un rouge plus clair pour la sélection pcq on ne voit pas certaine texture sombre
glColor4f(1,0.3f,0.3f,1); au lieu de 1,0,0,1
- Rescaling, quand on arrive a un scaling fractionnaire, le pas est trop espacé...  fodrais un pas de 0.01...
OK mais bug au bout de ++ centaines de frames
- Ctrl-C, Ctrl-V, espace, crash...
- Créer un brush/delete it, plus possible de créer d'autres brush
OK 
- Le undo marche pas toujours...
Attente de le mettre partout ...en cours
- Quand on annule la création d'un lampe ca crash a tout les coup
OK 
--- NEW ---
- Créer un brush/delete it, plus possible de créer d'autres brush,
 ca marche mais je doit clearer la selection en appuyant sur Escape avant de
 pouvoir recrer un brush, a mon avis fo just clearer la selection automatiquement.
OK a tester
- Les lightmaps ne sont pas bien reloadé. Quand on quitte et relance Kapsul.
- Le texte dans le fenetre n'est plus rendu apres le calcul des lightmaps.
OK
- Y'a une bordure blanche sur les lightmaps dans le rendu
OK pour le debuggage, je les mets, si tu n'en veut pas, il faut decocher "round lightmap" dans le plugin lumiere.
- Le calcul des spotslights ne correspond pas au rayons dessiné en jaune
OK
- Les fichiers lightmaps ne sont pas toujours enregistré dans le meme répertoire ke la map
- Quand on sélectionne une lumiere on ne voit pas ses propriété dans le panneau des lumieres.
ok Features:il faut faire 1 clic droit sur la lumiere (ou camera) et faire propriété dans le menu.
- L'intensité de la lumiére ne s'affaiblit pas avec la distance.
- Crash quand j'essaye de faire un undo sur la création des caméras.
- Quand on switch d'un plugin vers le plugin map et que l'on clique dans une fenetre sélecitonnée il crée automatiquement un brush de 1 sur 1.
OK mais si déplacement de la souris (meme 1 pixel) avec bt enfoncé, ya création
- Bug de plaquage des lightmaps quand on utilise un lightmap de  128x128.
- Bug de plaquage quand on utilise 16 lumel/coord.
- Pas de possibilité de changer la texture des primitives, et la sélection ne marche
  pas non plus.
Pas de pb chez moi.+d'infos necessaire
- Je sélectionne un brush, je change la texture, et y change la texture d'autres brush
  aussi.
pas de pb chez moi.+d'infos necessaire
// -- New release ----------------------------
- Les noms des vues ne sont plus rendues
OK
- Hollow brush replaque la texture par défaut sur le brush hollowé.
- Impossible de cacher la skybox une fois k'on la chargé
OK
- Impossible de restaurer les barres d'outils et de plugin une fois
  qu'on les a caché avec le menu view.
OK
- Exporter le nom de la skybox dans le fichier texte.
- Ajouter deux raccourci : roulette de la souris - Zoom In/Out
  dans la vue et bouton du milieu Panning.
OK
- La touche C pour changer la vue en caméra ne marche pas.
OK
- Quand on fait un CSG substract des brush/faces qui ne sont pas
  touchée par le brush a soustraire sont aussi coupée.
- Ajouter un outil régle qui permet de mesurer la distance entre
  deux points.
- Quand on a sélectionne un objet dans la liste des sélections
  l'affichage n'est pas mis a jour automatiquement.
- Lire les sous-répertoires des répertoire de textures.
- Utiliser un ZBuffer 24/32 bits, probleme d'affichage avec
  le Zbuffer 16 bits.
- Sélection par face pour la modification des coordonnées de textures.
- Crash kand on essaye d'utiliser des textures 256 couleurs.
- Enlever completement le support des fichiers au format GIF,
  pas supporté par le moteur, non pas par parressse ;) mais pcq
  le format et copyrighté et qu'il fo payer des droits si on
  l'utilise dans un application commercial. De plus le format
  PCX le remplace parfaitement meme si il compresse un peu moin.
- Tu peut utiliser des brushs non convexe, il faut juste qu'il soit
  solide.
??? je sais!?!
- Il faut banire les faces a deux cotés pour la construction
  des géométries du monde. != des entitiés.
OK avec property objet force tri
- DefaultTexture comme nom de texture a l'exportation n'est pas
  tres pratik si on veut importer la meme dans le moteur 3D :)
Ben si tu l'as, tu met 1 msg d'erreur lors de la compilation ou tu la gere.
- L'affichage par type (Object, camera, ...) ne marche pas, il
  affiche toujours tout.
C'est pas 1 affichage, si tu sectionne camera, tu le pourra selectionner que des camera mais tu vera tjrs le reste ( a la 3DSMAx)
--- NOTE DIVERS ---
- Serait t'il possible d'avoir la liste des touches de raccourcis pour le scaling,
  moving, rotation, et pour repasser en mode sélection stp...
Liste des touches apres verification des accels & unifomisation
- Une listes des objets créé avec possiblité de les sélectionner et de les supprimers.
OK liste avec case a cocher pour la selection
- La gestion de scripts n'a aucun lien avec la 3D pour l'instant.
- A chaque version (ou presque), le format texte evolue (et evoluera). so, be carrefull.

-- to do list

- verifier ttes les selection & corriger si besoin
- copy/cut/paste/delete
- tooltips
- noms des fenetres
- bout de doc
- undo dans modify,standard.
- verif crossing et centering pour operation (avec axis)

